Чехов
	Пиво пахнет просто и приятно, не только потому, чтобы человек составил его специально, и тем сильно приятно, для тебя.
	От этого пива чувствуешь, что вам не отказаться от повторений, оставляешь все те последние слова, для описания приятного такого чувства. 	
	Ведь в нем целая самая настоящая наука — она всегда полезна.
	Пьешь пиво и чувствуешь, что нет бога, а поднимается такое приятное чувство к груди и можешь описать, что такое чувство. 

Достоевский
 	Напиток в этом вкусе таков, что ни слова, ни даже описания не дадут картины удовольствия. 
	И сделаешь глоток, и пиво расцветает с особенным чувством и сладострастием, оказываешься как будто в Петербурге.
	Нежно выводит тебя из полудремы, как бы даже молча подталкивает, спокойно растекаясь теплым чувством по сердцу.
	Пьешь и уже не замечаешь, как томный и откровенный, без лишнего шума и совершенно скоро впадает как бы в глубину души, но совершенно скоро слабая решительность сделать еще глоток и почувствовать пиво на языке, что-то выразить, преобладает.

Толстой
	Именно, что горькая и томная мысль, подрывает тебя и настоящие, богатые представления спокойно вливаются в твою грудь.
	Тяжело описать, как воздух со страданием вырывается перед мыслью, совершенно наивной так же, как и бессмысленной, но тебе по правде хорошо, и не только от слов, а вкуса, веселого, полного и очень светлого.

Mix из писателей
	Пшеничные ноты, которые расскажут вам то, что никто, кроме вас, не мог бы понять.  Они великолепно поразили его, одним словом, точно воздух, в котором, застоялось всё совершенное и решительное, тяжело, как описать воздух радостного и страшного, величественного и приятного счастья.
	Цветущий сад  с этаким чувством великого, простого и сильного убеждения, в котором стоит и горечь и сладость,  и старая, но приятная и тонкая реакция сожаления, словно расцветает оплакивая, поминутно от удивления, звук сочной золотой пшеницы, услышав который  в десять часов в просторном поле, вам уже не захотелось бы уйти.
	Еле уловимым, небольшим, таинственным и все благо иным радостным, недостойным чувством, расплескавшись на дне бокала, оно, заставляет сердце биться чаще чем надо. 
	Тяжело, как описать воздух радостного и страшного, величественного и приятного счастия, однако стоит освежить воспоминания о самом себе, что каждый день делал в детстве, в нем и горечь, и сладость, и старая приятная память.
	Густой как туман поздним весенним утром, подсвеченный встающим солнышком и такой же освежающий, как тот туман, нет, напиток, непохожий собой на весну, на привкус больше походит на межсезонье — ржаной, со спелыми яблочками и терпкостью, лёгкой, еле различимой.
